Ez egy nyílt forráskódú projekt, amely lehetővé teszi, hogy könnyen kimásolj egy emojit (alapvetően ez egy emoji válogató).
Kereshet kulcsszó alapján, vagy használhatja a „legtöbbet használt emodzsikat”. Vagy ki is keresheti a tökéletes emodzsit a lapok közt navigálva.

https://github.com/Sav22999/emoji

Testreszabhatja a kiegészítőt, ki- és bekapcsolhat bizonyos funkciókat, amelyek személyessé és egyedivé teszik a kiegészítőt.

A következő gyorsbillentyűt használhatja: Windowson és Linuxon Ctrl+Alt+A, macOS-en Cmd+Alt+A.

--

Információk az alkalmazásban használt betűkészletekről:
– A fő betűkészlet, és szerintem a legszebb, a Twemoji, amit a Twitter fejlesztett. Itt többet olvasható róla (nyílt forráskódú!): https://twemoji.twitter.com/

– OpenMoji, ez a második kedvenc emodzsi betűkészletem. További információk itt: https://openmoji.org/

– Noto sans, a Google-től. További információk itt: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Más betűkészletek, mint az „OS emodzsi betűkészlet” az operációs rendszertől függenek.
