Det er et open source-projekt, som giver dig mulighed for nemt at kopiere en emoji.
Du kan søge efter søgeord eller bruge den "mest anvendte emojis". Eller bare på udkig efter den perfekte emoji navigere i sektionerne.

https://github.com/Sav22999/emoji

Du kan tilpasse tilføjelsen, i virkeligheden kan du aktivere eller deaktivere forskellige muligheder, som gør tilføjelsen personlig og unik!

Du kan bruge genvejen: Ctrl+Alt+A på Windows og Linux og Cmd+Alt+A på macOS.

--

Nogle oplysninger om skrifttyper, der bruges i app'en:
- Den vigtigste skrifttype og efter min mening den smukkeste er Twemoji, udviklet af Twitter. Du kan læse mere om det gratis (det er også open source!) her: https://twemoji.twitter.com/

- OpenMoji, som er min anden foretrukne emoji-skrifttype. Læs mere her: https://openmoji.org/

- Noto sans, af Google. Læs mere her: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Andre skrifttyper, såsom "OS emoji skrifttype" afhænger af dine OS-indstillinger, så du bør se dem licenser.
