C'est un projet open-source qui vous permet de copier facilement un emoji.
Vous pouvez rechercher par mots-clés ou utiliser les "emojis les plus utilisés". Ou tout simplement à la recherche des émojis parfaits qui naviguent dans les sections.

https://github.com/Sav22999/emoji

Vous pouvez personnaliser l’extension, en fait, vous pouvez activer ou désactiver diverses options, qui rendent l’addon personnel et unique !

Vous pouvez utiliser le raccourci : Ctrl+Alt+A sur Windows et Linux et Cmd+Alt+A sur macOS.

--

Quelques informations sur les polices utilisées dans l'application :
- La police principale et, à mon avis, la plus belle est Twemoji, développé par Twitter. Vous pouvez en savoir plus gratuitement (c'est également open-source!) ici : https://twemoji.twitter.com/

- OpenMoji, qui est mon deuxième emoji-font. En savoir plus ici: https://openmoji.org/

- Noto sans, par Google. En savoir plus ici: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

D'autres polices, comme "police emoji de l'OS" dépendent des paramètres de votre système d'exploitation, donc vous devriez les voir des licences.
