Se on avoimen lähdekoodin projekti, jonka avulla voit kopioida helposti emoji.
Voit etsiä avainsanoja tai käyttää "eniten käytetty emojis". Tai vain etsivät täydellinen emoji navigointi osissa.

https://github.com/Sav22999/emoji

Voit muokata lisäosaa, itse asiassa voit ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä erilaisia vaihtoehtoja, jotka tekevät addon henkilökohtaisen ja ainutlaatuisen!

Voit käyttää pikakuvaketta: Ctrl+Alt+A Windowsissa ja Linuxissa sekä Cmd+Alt+A macOS:ssa.

--

Joitakin tietoja sovelluksessa käytetyistä fonteista:
- Tärkein fontti ja mielestäni kaunein on Twemoji, jonka on kehittänyt Twitter. Voit lukea lisää siitä ilmaiseksi (se on myös open-source!) täältä: https://twemoji.twitter.com/

- OpenMoji, joka on toinen suosikkini emoji-fontti. Lue lisää täältä: https://openmoji.org/

- Noto sans, Google. Lue lisää täältä: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Muut fontit, kuten "OS emoji fontti" riippuu käyttöjärjestelmäsi asetuksista, joten sinun pitäisi nähdä ne lisenssejä.
