Se on avoimen lähdekoodin projekti, jonka avulla voit helposti kopioida emojeita.
Voit etsiä avainsanoilla tai käyttäen "eniten käytettyjä emojeita". Tai vain etsien täydellistä emojia navigoimalla osissa.

https://github.com/Sav22999/emoji

Voit muokata lisäosaa, itse asiassa voit ottaa käyttöön tai poistaa käytöstä erilaisia valintoja, jotka tekevät lisäosasta henkilökohtaisen ja uniikin!

Voit käyttää pikanäppäintä: Ctrl+Alt+A Windowsissa ja Linuxissa, ja Cmd+Alt+A macOS:ssa.

--

Tietoja sovelluksessa käytetyistä fonteista:
- Pääfontti ja mielestäni kaunein on Twemoji, jonka on kehittänyt Twitter. Voit lukea siitä lisää ilmaiseksi (se on myös avoimen lähdekoodin!) täältä: https://twemoji.twitter.com/

- OpenMoji, joka on toiseksi suosikkini emoji-fontti. Lue lisää: https://openmoji.org/

- Noto sans, Google. Lue lisää: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Muut fontit, kuten "OS emoji fontti" riippuu käyttöjärjestelmäsi asetuksista, joten sinun pitäisi nähdä ne lisenssejä.
