It's an open-source project which permits you to copy easily an emoji (it's an emoji picker, basically).
Můžete hledat podle klíčových slov nebo použít "nejpoužívanější smajlíky". Nebo jen hledejte perfektní emoji navigaci v sekcích.

https://github.com/Sav22999/emoji

Doplněk můžete upravit, ve skutečnosti můžete povolit nebo zakázat různé možnosti, které činí doplněk osobním a jedinečným!

Můžete použít zástupce: Ctrl+Alt+A na Windows a Linuxu a Cmd+Alt+A na macOS.

--

Některé informace o fontech používaných v aplikaci:
- Hlavní font, a podle mého názoru nejkrásnější je Twemoji, vyvinutý Twitter. Více o tom si můžete přečíst zdarma (je to také open-source!) zde: https://twemoji.twitter.com/

- OpenMoji, což je můj druhý oblíbený emoji font. Více informací najdete zde: https://openmoji.org/

- Noto zpívá, od Google. Přečtěte si více zde: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Další písma jako "OS emoji font" závisí na nastavení operačního systému, takže byste měli vidět jejich licence.
