É um projeto de código aberto que permite que você copie facilmente um emoji.
Você pode pesquisar por palavras-chave ou usar "emojis mais usados". Ou apenas procure o emoji perfeito que navega nas seções.

https://github.com/Sav22999/emoji

Você pode personalizar o addon, na verdade pode ativar ou desativar várias opções, que tornam o addon pessoal e único!

Você pode usar o atalho: Ctrl+Alt+A no Windows e Linux e Cmd+Alt+A no macOS.

--

Algumas informações sobre fontes usadas no aplicativo:
- A fonte principal e, em minha opinião, a mais bela é Twemoji, desenvolvida pelo Twitter. Você pode ler mais sobre isso gratuitamente (ele também é de código aberto!) aqui: https://twemoji.twitter.com/

- OpenMoji, que é a minha segunda fonte de emojis favorita. Leia mais aqui: https://openmoji.org/

- Noto sans, da Google. Leia mais aqui: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Outras fontes, como "Fonte do emoji do SO" depende das configurações do SO, então você deve vê-las licenças.
