Jest to projekt open-source, który pozwala na łatwe kopiowanie emoji (jest to w zasadzie selektor emoji).
Możesz wyszukiwać według słów kluczowych lub użyć "najczęściej używanej emotikony". Lub po prostu szukaj idealnych emoji poruszających się w sekcjach.

https://github.com/Sav22999/emoji

Możesz dostosować dodatek, w rzeczywistości możesz włączyć lub wyłączyć różne opcje, które sprawiają, że dodatek jest osobisty i unikalny!

Możesz użyć skrótu: Ctrl+Alt+A na Windows i Linux oraz Cmd+Alt+A na macOS.

--

Niektóre informacje o czcionkach używanych w aplikacji:
- Główną czcionką i, moim zdaniem, najpiękniejszą jest Twemoji, opracowaną przez Twitter. Więcej na ten temat możesz przeczytać za darmo (jest również open-source!) tutaj: https://twemoji.twitter.com/

- OpenMoji, który jest moim drugim ulubionym emotikonami. Więcej informacji na stronie: https://openmoji.org/

- Nieto sankcji, przez Google. Więcej informacji na stronie: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Inne czcionki, takie jak "OS emoji font" zależą od ustawień systemu operacyjnego, więc powinieneś zobaczyć licencje.
