Es un proyecto de código abierto que le permite copiar fácilmente un emoji.
Puede buscar por palabras clave o utilizar los "emojis más usados". O simplemente buscando el perfecto emoji navegando en las secciones.

https://github.com/Sav22999/emoji

Puede personalizar el complemento, de hecho puede activar o desactivar varias opciones, que hacen el complemento personal y único!

Puede utilizar el acceso directo: Ctrl+Alt+A en Windows y Linux y Cmd+Alt+A en macOS.

--

Alguna información sobre las fuentes usadas en la aplicación:
- La fuente principal y, en mi opinión, la más hermosa es Twemoji, desarrollado por Twitter. Puedes leer más sobre él gratis (¡también es de código abierto!) aquí: https://twemoji.twitter.com/

- OpenMoji, que es mi segundo tipo-emoji favorito. Lee más aquí: https://openmoji.org/

- Noto sans, de Google. Más información aquí: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Otras fuentes, como "OS emoji font" dependen de los ajustes de tu sistema operativo, así que deberías verlas licencias.
