Es ist ein Open-Source-Projekt, das es Ihnen erlaubt, einfach ein Emoji zu kopieren.
Sie können nach Stichwörtern suchen oder die "am meisten genutzten Emojis" verwenden. Oder einfach nur auf der Suche nach dem perfekten Emoji navigieren in den Abschnitten.

https://github.com/Sav22999/emoji

Sie können das Addon anpassen, in der Tat können Sie verschiedene Optionen aktivieren oder deaktivieren, die das Addon persönlich und einzigartig machen!

Sie können das Tastenkürzel verwenden: Strg+Alt+A unter Windows und Linux und Cmd+Alt+A unter macOS.

--

Einige Informationen über Schriftarten, die in der App verwendet werden:
- Die Hauptschrift und, meiner Meinung nach, die schönste ist Twemoji, entwickelt von Twitter. Hier kannst du mehr darüber lesen (es ist auch Open-Source!) hier: https://twemoji.twitter.com/

- OpenMoji, das ist mein zweiter Lieblings-Emoji-Font. Lesen Sie mehr hier: https://openmoji.org/

- Noto sans, von Google. Lesen Sie mehr hier: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Andere Schriftarten, wie "OS Emoji-Schrift" hängt von Ihren Betriebssystem-Einstellungen ab, daher sollten Sie diese Lizenzen sehen.
