Bir emoji kolayca kopyalamanıza izin veren açık kaynaklı bir projedir.
Anahtar kelimeleri veya "sık kullanılan emojiler"i kullanarak arama yapabilirsiniz. Ya da sadece bölümler arasında gezinerek mükemmel emojiyi arayabilirsiniz.

https://github.com/Sav22999/emoji

Eklentiyi özelleştirebilirsiniz, hatta eklentiyi kişisel ve benzersiz hâle getirecek şekilde çeşitli seçenekleri etkinleştirebilir veya devre dışı bırakabilirsiniz!

Windows ve Linux için Ctrl+Alt+A, macOS için ise Cmd+Alt+A kısayollarını kullanabilirsiniz.

--

Uygulamada kullanılan yazı tipleri hakkında bazı bilgiler:
- Ana yazı tipi, ve bana göre en güzeli, Twitter tarafından geliştirilmiş olan Twemoji. Bununla ilgili daha fazla bilgiyi ücretsiz olarak (o da açık kaynaklı!) buradan okuyabilirsiniz: https://twemoji.twitter.com/

- İkinci favori emoji yazı tipim olan, OpenMoji. Daha fazlası burada: https://openmoji.org/

- Noto sans, Google tarafından. Daha fazlası burada: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Diğer yazı tipleri, örneğin "işletim sistemi emoji yazı tipi", işletim sisteminizin ayarlarına bağlıdır, bu nedenle onların lisanslarını incelemelisiniz.
