Bir emoji kolayca kopyalamanıza izin veren açık kaynaklı bir projedir.
Ya da sadece bölümlerde gezinerek mükemmel emoji arıyorsun. Ya da sadece bölümlerde gezinerek mükemmel emoji arıyorsunuz.

https://github.com/Sav22999/emoji

Eklentiyi özelleştirebilirsiniz, eklentiyi kişisel ve benzersiz kılan çeşitli seçenekleri etkinleştirebilir veya devre dışı bırakabilirsiniz!

Kısayolu kullanabilirsiniz;

Windows'ta, Linux'ta ve macOS'ta: Cmd+Alt+A.

--

Uygulamada kullanılan yazı tipleri hakkında bazı bilgiler:
- Ana yazı tipi ve bence en güzeli. Twitter tarafından geliştirilen, Twemoji. Bununla ilgili daha fazla bilgiyi ücretsiz olarak okuyabilirsiniz.(Ayrıca açık kaynaklıdır!) 

"https://twemoji.twitter.com/"

- İkinci favori emoji yazı tipim olan, OpenMoji. Daha fazlası burada: https://openmoji.org/

- Noto sans, by Google. Daha fazlası burada: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

"İşletim sistemi emoji yazı tipi" diğer yazı tipleri gibi, işletim sistemi ayarlarınıza bağlıdır, bu nedenle bunların lisanslarını görmelisiniz.
