Este un proiect open-source care vă permite să copiaţi cu uşurinţă un emoji (este un selector de emoji, de fapt).
Puteţi căuta după cuvinte cheie sau utilizaţi "cele mai utilizate emojis". Sau caută doar emoji-urile perfecte care navighează în secțiuni.

https://github.com/Sav22999/emoji

Poți personaliza adăugarea, de fapt poți activa sau dezactiva diverse opțiuni, care fac adăugarea personală și unică!

Poți folosi scurtătura: Ctrl+Alt+A pe Windows și Linux și Cmd+Alt+A pe macOS.

--

Câteva informații despre fonturile utilizate în aplicație:
- Fontul principal și, după părerea mea, cel mai frumos este Twemoji, dezvoltat de Twitter. Poți citi mai multe despre el gratuit (este și open-source!) aici: https://twemoji.twitter.com/

- OpenMoji, care este al doilea font favorit emoji-font. Citiți mai multe aici: https://openmoji.org/

- Noto sans, de Google. Citește mai multe aici: https://www.google.com/get/noto/help/emoji/

Alte fonturi, cum ar fi fontul "OS emoji font" depind de setările sistemului de operare, astfel încât ar trebui să le vedeți licențe.
